写真の内容に　理解が追いついていないといったところか
她好像還沒有理解這張照片意味著什麼
もし少しでも写真を隠そうとしたら　殺す
只要她哪怕有一點要把照片藏起來的動作 就殺了她
それは疑いの兆候であり　私へのおびえと敵意の表れだ
那既是懷疑的徵兆 也是對我恐懼與敵意的表現
だが　もし写真を差し出せば
但是 如果她交出照片的話
ナナしゃん　これは？
娜娜 這是什麼?
いずれ殺す
我以後再殺她
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
ツネキチさんの服の中に　なんでしょう　それ
我在常吉衣服裡發現的 這是什麼意思
死靈術士
どうやら　ツネキチさんは未来を予知できるわけじゃなかったみたいなんです
看來 常吉同學並不能預知未來
で　でも　前に学校でも未来の写真を見せられたこと　あったような
但…但是他之前好像也在學校展現過未來的照片
昔は能力もしっかりしていたんでしょう
他以前應該可以很好地發揮能力吧
でも　この島に来てからの彼は　あまり努力しなくなったとか？
但我聽說他來島上後就不太努力了
確かに　授業もよくさぼってました
確實 他常常翹課
心を読んだのですが
其實我讀過他的心
ツネキチさんは自分が見た夢の内容を写真にできるだけなんです
常吉同學只能把自己夢見的內容映射到照片上而已
でも　そんなことは誰にも言えなかったんでしょう
但是 他應該很難告訴別人這件事吧
自分はクラスのしょぼい能力者とは違うんだと言いふらしていましたから
畢竟他總是說自己與班上的半吊子能力者不一樣
じゃ　じゃあ　その写真も
那 那麼這張照片也…
はい　ただの夢です
沒錯 只是夢
どうやらもともと　私と中島さんの仲がよかったのが気に入らなかったみたいで
看來他本來就對我和中島同學關係好感到不滿
ヤキモチですか
原來是他嫉妒了
それでツネキチさんは　そんな夢を見たのかな
所以常吉同學才做了這樣的夢啊
写真は処分しておきます
這張照片我會處理掉
このことは二人だけの秘密にしてくださいね
這件事就當作我們兩個人之間的祕密吧
二人だけの…
兩個人之間的…
もちろんです
當然好的
ところで　何をしようとしていたんですか
話說回來 妳剛才打算幹什麼
えーと　実は一度も成功したことないんですけど
嗯 我雖然一次都沒成功過
生き返らせようとしてました
但我想試著復活他
変死だったのに　どうして警察を呼ばなかった
明明死因不明 為什麼不叫警察
君ねぇ　この島に警察なんていないんだよ
我說妳呀 這座島上沒有警察啊
じゃあ　俺たちが悪さしたら　誰が取り締まるんだ
那我們要是做了壞事 誰來管制我們
君ら能力者が本気で悪さしたら　誰も取り締まれないよ
要是你們這些能力者認真地作惡了 誰都管不住你們
一応　非常時は軍を頼ることになってるけど
姑且在特殊情況時會拜託軍隊
ミチルちゃん　むやみに力を使ったらダメですよ
小滿 不能亂用能力喔
寿命が縮まるんでしょう？
妳會折壽的吧
寿命はいいんです
壽命沒關係的
やっ　最初は怖かったですけど
雖然剛開始很害怕
ハッキリとどれくらい　縮まるとかわからないんで
但老實說 我也不知道具體會縮短多少
なんでしょう
怎麼說呢
ほら　ジャンクフードばかり食べてたら早死にするって言うじゃないですか
對了 不是說總是吃垃圾食物會死得早嗎
そういう感じでわかってはいるけど
差不多一個感覺 雖然道理我也知道
まぁ　大丈夫でしょみたいな
但不太放在心上
誰かを生き返らせようとして　ミチルちゃんが死んだら
要是為了讓別人復活 結果小滿卻死了
私はすごく悲しいです
我會非常悲傷的
あ　ありがとです
謝 謝謝
委員会の方々も　能力者はその能力を成長させるとも言っていた
委員會的人好像也說過能力者能讓自己的能力成長
なるほど
原來如此
島に徴募した時点でのデータはあてにならないわけだ
也就是說我到島上時獲得的數據已經不可靠了
なぁお前ら　いろいろ変だと思わないか
我說 你們不覺得許多事都很奇怪嗎
ツネキチは病死じゃない
常吉不是病死的
柊の話じゃ　人類の敵に殺されたんだ
根據柊的說法 他是被人類之敵殺掉的
マジ？
真的假的？
キョウヤさん　皆さんをいたずらに怖がらせないでください
恭也同學 請不要嚇大家
火葬に出す前に　遺体を解剖　検死してみたい
在火葬前我想解剖遺體 進行驗屍
解剖　できるんですか？
解剖 你會嗎？
警察が来るなら　それまで待とうと思っていたんだが…
如果有警察來 我本來打算等他們到了再說的
ちょっといいですか
能借一步說話嗎
病死では納得できないんですか
你不能接受病死的說法嗎
お前さんを襲おうとして　たまたま病死したと
妳是說他在正要攻擊妳的時候剛好病死了？
ツネキチさんは興奮してましたし　そういうこともあるでしょう
常吉當時很興奮 這種事也是有可能的
どうも気が立っているようですが　大丈夫ですか
你好像很生氣 沒事嗎
さぁ
誰知道呢
猫にエサをやろうとしたら たまたま小屋が爆発することもあるからな
畢竟還有我正要給貓餵食的時候 小屋也剛好爆炸了的事
あれも事故でなく　誰かの仕業だと
你覺得那不是事故 而是別人設計好的嗎
俺の心の声とやらが聞こえているんだろう
妳不是能聽見我的心聲嗎
ええ　私には人の心の声が聞こえる能力があります
是的 我有聽見人的心聲的能力
実際　この目で見たときは驚きましたが
當我親眼看見時嚇了一跳
私はキョウヤさんが不老不死だと小屋が爆発するより前
在我知道恭也同學是不死之身 也就是小屋爆炸之前
夜　崖の上で中島さんの腕時計についてお話した後から知っていました
那天晚上 我們在懸崖邊討論中島同學的手錶後我明白了一件事
何が言いたい？
妳想說什麼
いえ　なんでしょうね
嗯 怎麼說呢
えーと　考えたくありませんが　一連の事件に犯人がいるとして
雖然我不願意這麼想 但假設一連串的事件背後是有犯人的
その人はどうしてキョウヤさんを襲ったんでしょうね
那麼為什麼那個人要襲擊恭也同學呢
キョウヤさんは死なないのに
恭也同學明明是不會死的
確かに妙だ
確實很奇怪
柊は心が読める　なのに　なぜツネキチより先に俺を殺そうとした
柊會讀心 那她為什麼要在殺常吉之前先殺我
俺が最後のターゲットというのならわかる
我是最後的目標的話還好理解
だが　死なない相手を先に殺そうとして
但是 哪有犯人會先準備殺不會死的敵人
疑惑を買いながら　犯行を続ける犯人がどこにいる
接著在遭到懷疑後依舊繼續犯罪
島には能力者しかいない
島上只有能力者
この大前提は利用させてもらうぞ
我要好好利用這個大前提
死因が毒だとわかったとしても　どうということはないが
即便他知道常吉死於毒殺也無濟於事
あまり　コイツに手がかりを与えたくない
但我不想給他太多線索
犯人が誰であれ　死因を調べる価値はあるだろう
無論犯人是誰 都值得我調查常吉的死因
ちょっ
等等
えっと　ケンカやめてね　一応ご霊ぜあだだ
別吵架喔 畢竟這裡是靈堂
まっ　皆さん　キョウヤさんを止めてください
等… 大家快攔住恭也同學
おい　テメェ
喂 你這小子
リーダーの言うこと聞けよ　コラ
快聽領袖的話 聽見沒
解剖だなんて物騒だね
居然要解剖 太嚇人了
死んだ人間が何を言うっていうんだい
死掉的人又能說些什麼呢
そうですとも　ツネキチさんは私たちの仲間でした
就是啊 常吉同學曾經是我們的伙伴
どうか　安らかに眠らせてあげましょう
就讓他安息吧
解剖とか　めんどくさいことしないでさ
解剖這種麻煩事就別做了
死体に直接聞いてみればいいんじゃない
直接聽屍體說不就好了
なんだと？
什麼？
シンジくんのネクロマンシー
真司的死靈術
次から次へと
一個接一個
よくわかんないけど　ツネキチくんがなんで死んだのか知りたいんでしょ
雖然不太懂 但你不是想知道常吉的死因嗎
わかるのか？
你搞得懂嗎？
死体が覚えていればね
只要屍體還記得
大丈夫　ゾンビだからって腐ったり　人を襲ったりしない
不用怕 變成殭屍後不會腐爛也不會攻擊人的
クラスでも影が薄いと思ってたら
原本還以為只個在班裡存在感薄弱的人
怖ぇ　あれが死者を操る術　ネクロマンシーか
好可怕 這就是操控死者的死靈術嗎
まぁ　待って待って
先等一下
えっと　みんな引いてるみたいだけど
雖然大家好像都很害怕
シンジは別に悪いヤツじゃないからね
但真司並不是壞人
ユウカはすっこんでろよ
優香一邊去
呼んでもないのに　しゃしゃり出てきて
我又沒叫妳 別擅自站出來
なっ　あたしはね これでも根暗なアンタを心配して
我說啊 我可是在擔心性格陰暗的你啊
それでどうするんだい
所以你們想怎麼做
僕は死体を自在に操れる
我可以任意操控屍體
死体を通して　周りを見ることもできるし
也可以通過屍體觀察周圍
死体の記憶を引き出し　持っていた能力を使うこともできる
也能喚出屍體的記憶並使用能力
あのっ　魂はどうなるんです
那個 靈魂會怎麼樣
魂　コイツのかい
靈魂 他的嗎
それは僕にもわからないよ
那我可不知道
ならば茶番でも演じてみるか
那就演一齣吧
やめてあげてください
請不要這樣
今ちらっとですが　ツネキチさんの心の声が聞こえました
我剛剛隱約聽到了常吉同學的心聲
苦しんでるみたいです
他好像很痛苦
マジかよ
真的假的
キョウヤさん
恭也同學
解剖するとか言っておいてなんだが
雖然我說了要解剖
ぜひゾンビにしてくれとは言いづらいな
但還是很難開口說 務必把他變成殭屍
シンジもその辺にしとこうよ
真司也差不多就可以了
やめるんだね　僕はどっちでもよかったんだけど
不做了是吧 我倒是怎樣都無所謂
も　もう一回言うけど　シンジは悪いヤツじゃないからね
我再說一遍 真司不是壞人
そろそろ　お坊さん呼んでいいかな
我能叫和尚來了嗎
風間真司
能力·死靈術
代價·？？？
真司好像可以操控屍體。
真厲害呢
ねぇ　放課後　ヒマ
妳放學後有時間嗎
君さ　彼女いるんじゃなかったっけ
你不是有女朋友了嗎
暴力はよくないよ
暴力可不好
佐佐木優香
能力·怪力
代價·？？？
雖然她開玩笑說能用一
根手指給人心臟開個通
氣口，但她是個開朗的
好孩子。
女の敵っ
女人的敵人
ユウカちゃん
優香
ナナちゃん　どうしたの？
娜娜 怎麼了嗎
シンジくん　知りませんか？
妳知道真司在哪嗎
シンジ？
真司？
はい　あまり学校で見かけないなぁと
嗯 好像很少在學校見到他
寮で寝てるんじゃない
可能在宿舍裡睡覺吧
アイツ　授業なんてほとんど出ないよ
那傢伙基本上不來上課
なるほど　お葬式のとき　見かけたのはレアだったんですね
原來如此 出席葬禮算是稀有情況啊
なんで？
怎麼問這個？
一応リーダーとして皆さんのこと　知っておきたいなぁと
畢竟作為領袖 我想要多了解大家
そっかそっか
是嗎是嗎
人類の敵　来てるんだもんね
畢竟人類之敵來了呢
ありがとね　シンジのこと気にかけてくれて
謝謝妳擔心真司
アイツ　ちょっと陰気でしょ？
那傢伙不是有點陰暗嗎
自分のこと　ネクロマンサーとか　ふいちゃってさ
還說自己是什麼死靈術士
友達いないのよ
根本交不到朋友啊
でも　実際ネクロマンサーじゃないですか
但是他實際不就是死靈術士嗎
ツネキチさん動き出して　ビックリしましたよ
操控常吉同學的時候嚇了我一跳
きっと　みんなの前でどや顔したかっただけ
肯定就是想在大家面前炫耀吧
昔から子どもなんだよね　もお
那傢伙一直都很孩子氣啊 真是的
シンジが死んで騒ぎ出すのは　まずコイツか
真司死了的話 第一個鬧起來的首先是她嗎
そういうことか　好都合だ　まとめて死んでもらおう
原來是這樣啊 正合我意 一起殺了
こんな時間にあいびきとはな
在這個時間幽會啊
私は夜中にふと　ユウカちゃんたちの声が聞こえたんで
我在半夜突然聽到了他倆的聲音
様子を見てたんです
所以就來看看情況
俺も見回りだよ
我也是過來巡邏
柊もツネキチも　人気のない夜に襲われたみたいだからな
妳和常吉似乎都是在人煙稀少的夜晚被襲擊的
やっぱり　私を誤解してるみたいですね
你果然還是在誤會我呢
さて　俺が犯人なら次に狙うのはシンジだ
那麼 我如果是犯人的話下一個就會盯上真司
死人の口を暴かれてはたまらないからな
畢竟要是他從死人嘴裡撬出話來 那可受不了
誰かいるの?
誰在那裡
お取り込み中のところ　すみません
打擾你們了 不好意思
見てたのかい
你們都看到了嗎
スプラッタ映画なら殺されてるぞ
要是在殺人電影裡 你們就已經被殺死了
いちゃついているカップルは真っ先にな
親熱的情侶一定會先死
いや　えっと
沒 那個
ただの幼なじみさ　コイツが勘違いしてるだけ
我們只是青梅竹馬而已 是她想多了
僕が愛してるのは死者だけだよ
我喜歡的只有死人而已
もぉ　そうやってすぐきもいこと言うんだから
真是的 你總是這樣說些噁心的話
今日のことは忘れてもらおう
你們把今天看到的忘了吧
じゃないと　君たちが死んだあと
不然的話你們死了後
安心して墓に入れるとは思わないでくれ
可別想安心入土
君の能力は不老不死らしいね
你的能力好像是不老不死吧
僕の操る死者は生前の能力も使うことができる
我操縱的死者也能使用生前的能力
君の場合はどうなるのか　興味あるな
如果碰到你會怎麼樣呢 我很有興趣
おっおう　その前に俺は死なないわけだが…
可是在那之前我死不了啊
ユウカ　またな
優香 明天見
お二人は　やっぱり付き合ってるんですね
你們兩位果然是在交往啊
腐れ縁だから　放っておけないっていうか
就是孽緣啦 我沒辦法放任他不管
あたしたち　同じ町で育ってさ
我們是在同一個小鎮長大的
家も隣で学校も一緒だったの
家住隔壁 上的學校也是同一所
腕をケガをしているようだな
他手臂好像受傷了啊
あ　あれはね　ヤケドの痕
那個是燒傷的疤
隠してるのよ
特地藏起來的
５年くらい前かな
大概是五年前吧
二人で映画見に行ったときに　火事があったのよ
我們兩個去看電影的時候發生火災了
シンジってああ見えて　アツいところがあって
別看他那樣 其實他還是很熱心的
パニクってる他のお客さんを先に逃がしたんだ
讓陷入恐慌的客人先逃
でも　かっこつけてたら一人だけ逃げ遅れちゃったのね
但他耍帥導致自己逃晚了
ユウカちゃんが助けたんですね
是優香救了他吧
もう　火事場のなんちゃらってやつかな
可能是因為所謂的火災怪力吧
劇場は外から見ても　煙が上がってるわけ
從外面也能看到影院冒出滾滾濃煙
でも中にシンジが取り残されてるって思ったら
但一想到真司還在裡面
非常口のドアに　どんっとタックルして押し開けてたよね
我就對著緊急出口的門一記重拳 把門打開了
初めて自分に　能力があるんだって気付いたよ
那是我第一次發現自己有能力
それまでも　怪力女とか言われてたんだけどね
在那之前 都只是被叫成怪力女而已
んで　煙を吸い込んでぐったりしてたシンジを抱えて脱出したの
然後我就把被煙嗆暈的真司背出來了
ホント　手がかかる弟みたいなもんなんだよ
真的就像個令人操心的弟弟一樣
死霊魔術師といえば　たいてい悪役だが
雖然死靈術士大多都是反派
実はいいヤツだと？
但其實他是個好人？
うん　人嫌いでクラスにもあまり顔出さないけど
嗯 雖然因為不喜歡見人 不常在班裡露臉
ああいうヤツもいるんだって　覚えておいてほしいな
但我希望你們知道班裡還有這樣一個人
次の授業はトレーニングですね
下節是鍛鍊課啊
私　運動はあんまりなんですよね
我不太擅長運動啊
私　ちょっと保健室で休もうかなと
我還是去醫務室休息吧
大丈夫ですか
沒事吧
実は昨日　遅くまで見回りをしていまして
其實我昨天一直巡邏到晚上
あんまり寝てないんです
基本沒睡覺
わかりました　先生には伝えておきますね
我知道了 我幫妳轉告老師
この窓からならば
從這扇窗戶出去的話
誰にも見られず 最短で男子寮にたどりつける
就能不被任何人看到 以最快速度到達男生宿舍
夜もキョウヤが見張っているとなると　今しかない
既然恭也在晚上巡邏 那就只能趁現在
なぁ
我說
柊は？
柊呢
風間真司
預計殺害人數三十五萬以上。
そのまま眠っているといい
你就這樣長眠下去吧
お前の恋人も　すぐあとを追ってくる
你的戀人很快也會隨你而去
急がなければ　キョウヤが嗅ぎつけないともかぎらない
不趕快回去的話 恭也很可能會察覺
あの…　キョウヤさんはよくナナしゃんを気にかけてますね
那個 恭也同學很在意娜娜同學啊
友達だからな
因為我們是朋友
柊　大丈夫か
柊 妳沒事吧
すみません　ちょっと来てもらえますか
不好意思 能稍微來一下嗎
ユウカちゃんも呼んでください
也叫一下優香同學
寝てたんですが　助けを求める声が聞こえまして
我本來在睡覺 卻聽到牠在求救
男子寮に至るこの道を通ったと　自白するようなものだが
雖然這麼做同等於告訴他我經過了這條路去男生宿舍
やむをえまい
但沒辦法了
ユウカちゃん　怪力の能力でそのコンクリートの蓋を壊してもらえませんか
優香同學 能請妳用怪力把混凝土打碎嗎
えっと　ああ
這個啊
ごめん　今は使えないんだ
抱歉 現在用不出來
能力の制限か何かか
是能力限制什麼的嗎
まぁ　落ち着け
先冷靜一下
見たところ　ケガをしてるわけじゃなさそうだ
反正看起來並沒受傷
俺の部屋に猫缶があるから　持ってきてくれ
把我房間裡的貓罐頭拿來就行
人なれしてる猫だし　エサのついた手を伸ばせば　飛びついてくるだろ
這隻貓很親人 只要用手指沾點飼料伸過去就會自己出來吧
お騒がせな猫ちゃんですねぇ
真是隻不讓人省心的貓咪呀
ナナしゃんに感謝ですよ
一定要感謝娜娜喔
キョウヤさん　ありがとうございました
謝謝你 恭也同學
柊は猫の声も聞こえるんだな
妳連貓的聲音也能聽到啊
たまたまでしょうけどね
偶爾可以
ごめんね　いざって時に役に立たなくて
對不起 關鍵時刻派不上用場
動物アレルギーでさ　うまく能力も使えなくなっちゃうんだよね
我對動物過敏啊 會變得不能好好用能力
かわいい弱点だったな
這弱點真夠可愛的
ますます　わからなくなったな
越來越搞不懂了啊
道端の猫を助けるような人間が　冷酷に人を殺すのか
救路邊的貓的人 會殘忍地殺人嗎
佐々木ユウカ
佐佐木優香
悪い人間ではなさそうだが　使命は使命だ
雖然看起來不像壞人 但使命終究是使命
シンジと同じように　眠りながら死んでいけ
像真司一樣 在睡眠中死去吧
全部　シンジが見ててくれたんだ
真司一直在幫我看著呢
ゆっ　油断した
大…大意了
違和感はあったというのに　なんてことだ
明明察覺到違和感了 怎麼會這樣
怪力というから　思わず納得してしまったが
因為她說她是怪力 所以就想都不想就接受了
非常口は　大抵外開きにできている
緊急出口 大多都是朝外打開的
中の人間が流れで外に逃げられるようにだ
為了讓裡面的人可以順勢逃到外面去
劇場の外からタックルして　押し開いたというのはおかしかった
從影院外面一記重拳把門推開 這點就很怪
猫を助けようとしなかったのも　アレルギーなんかじゃない
沒有救貓也不是因為什麼過敏
今私を押さえつけている人間こそが　本当の怪力の持ち主だからだ
現在把我按住的人 才是真正有怪力的人
ということは　ネクロマンサーはシンジではなく
也就是說 死靈術師不是真司而是…
シンジは死なないよ
真司不會死喔
今も　今までも
現在也是 至今為止都是
ずっと　あたしが死なせない
我一直都不會讓他死的
お前のほうだったか
而是妳嗎
間違いない　シンジは死んでいる
不會有錯 真司已經死了
もともと部屋にユウカのほかに　人の気配や息づかいはまったく感じられなかった
原本在房間裡除了優香以外 根本沒有感受到人的存在和呼吸
そして　この氷のように冷たい肌の感触
還有 這像冰一樣冷的觸感
静かにしようね　夜中だし
安靜點 畢竟是半夜
ごめんね　ナナちゃん
抱歉喔 娜娜同學
痛かった？
弄痛妳了？
シンジってさ　昔から短気なんだよね
真司他啊 從以前開始就性子很急
自分のこと頭いいって思っててね
總覺得自己腦子很好呢
実際いいんだけど　プライドが高くて
雖然的確腦子很好 但是自尊心太強了
テストで98点ってだけでキレちゃって
考試得個98分就會發火
なんで100点じゃないんだって
喊著為什麼不是100分啊
教室で叫んで　答案破り捨てちゃったんだ
在教室裡大叫 還把答案撕碎扔掉了
かわいいよね
很可愛吧
でも　あたしには優しいんだ
但是 他對我就很溫柔
あの日も楽しかったな
那天也是好開心啊
夕方から二人で街に出て
傍晚兩個人一起上街
歩行者天国の屋台でクレープ食べてさ
在徒步區的路邊攤買了可麗餅吃
シンジは嫌がってたけど　ずっと手をつないでさ
真司雖然很不情願 但也一直和我牽著手
映画もよかったなぁ
電影也好棒
新しくできた映画館でさ
那是新開張的電影院
売店でお茶買ったな
在小店裡買了茶呢
ああ　シンジはお子様だから　メロンソーダね
喔對 真司比較孩子氣 所以買了蜜瓜汽水
それから　おもしろいことがあったんだ
那之後發生了有趣的事情呢
席について映画が始まる前にね
我們坐到席位上 在電影還沒開始之前
あたしの右に座ってた男の人が　飲み物を置くときにこぼしちゃってさ
坐在我右邊的男人 在放飲料的時候把飲料灑了
あたしのスカートにかかったの
灑在了我的裙子上
でも　その人　謝ってもくれなかったから
但是那個人沒有向我道歉
シンジが短気起こして　隣から身を乗り出してきたんだけど
所以真司發火了 從旁邊湊了過來
今度は置いてあったシンジのメロンソーダまでこぼれて
結果這次連真司放在旁邊的蜜瓜汽水都灑了
あたしにかかっちゃったの
也灑到了我身上
あれは笑ったよね
那次真是太好笑了
聞いてる？
妳有在聽嗎？
ごめん　話の途中だったね
抱歉 話講到一半
映画は超怖いホラーでね
那是一部超可怕的恐怖電影
あたしなんか冒頭から　ずっとシンジに抱きついてたよね
我從一開始就一直抱著真司呢
シンジもびびってないとか　言いながら震えてた
真司雖然說他不怕 但是卻在顫抖
でも　エンディングロールが流れたころかな
但是 大概在片尾放演員表的時候吧
火事だって放送があって　会場はもうパニックよ
有廣播說發生了火災 整個影院都陷入了恐慌
出口に群がって　押し合いになる人や
大家都聚集在了出口 互相推擠
座席を飛び越えて　走り出す人まで現れて
甚至有人越過座椅奔跑了起來
シンジとはぐれちゃったよね
然後我就跟真司走散了呢
先に避難できたあたしは　外でずっと待ってたよ
先成功逃出來的我 就一直在外面等著
シンジもきっと　無事だって思いながら
我告訴自己真司一定沒事的
でも　次に見たシンジは担架で運ばれてた
但是下一眼看到真司的時候 他卻躺在了擔架上
窒息したんだって
說是窒息了
チビでもともと　服のサイズが合わなかったから
他個子小 本來衣服的尺寸就不合身
詰襟が苦しそうだったな
扣緊的領子一定讓他很難受吧
能力を使って　みんなを逃がそうとして逃げ遅れたんだよ
他是想用能力讓大家逃走 結果自己逃晚了
悲しいよね
很令人悲傷吧
お葬式のとき　ツネキチさんを操っていたのも
在葬禮的時候 操控常吉同學的
ユウカちゃんだったんですね
也是妳吧
だって　シンジはすごいんだって　みんなに知っておいてほしいじゃない
因為 我想讓大家知道真司很厲害啊
あたしとラブラブで
讓大家知道 真司和我相親相愛
あたしがいないとダメなんだって覚えておいてほしいじゃない
沒有我就活不下去啊
狂ってるな
真是瘋了
おい　ユウカ　いつまでコイツをこうしてればいいんだ
喂 優香 我得按她到什麼時候
ごめんごめん
抱歉抱歉
コイツは俺の寝込みを襲って　首にその針を刺したんだからな
這傢伙趁我睡覺時 用那根針刺了我的脖子
わかってるよ
我知道的
たしか死体を通して　周りを見ることができると言っていたな
我記得她說可以透過屍體來看周圍
でもそのあと　何食わぬ顔で猫助けたりして
但是那之後 她還一副若無其事的樣子去救貓
何かの間違いかなぁ　とも思ったよね
我還以為是我搞錯什麼了
だから夜に待ち伏せして確かめてやろうって話になったんだろ
所以才說在夜裡埋伏 來確認一下對吧
ってことはやっぱり　あたしを殺しに来たんだよね
也就是說 果然是來殺我的呢
「すぐにお前の恋人も　あとを追ってくる」とか言ってたからな
畢竟她還說了「你的戀人很快會隨你而去」
コイツはおかしいよ
這傢伙有問題
だよね　おかしいのはナナちゃんだよね
對吧 有問題的是娜娜同學吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　時軸：Hmiku　後製: MIR　繁化: 雲棋
まるで　多重人格だな
就好像是多重人格一樣
私もツネキチの声が聞こえるなどと　茶番を演じたが
雖然我也演了一場能聽見常吉的心聲的戲
ユウカもずっとふざけた人形劇を演じているわけか
優香也是一直在演胡鬧的人偶劇嗎
危ない　コイツ　まだ針を持ってるぞ
真危險 這傢伙還藏著別的針
ありがと　シンジ
謝謝你 真司
というわけで　ナナちゃん
就是這樣 娜娜同學
悪いけど　観念してね
不好意思 妳就死心吧
観念
死心？
この島って　もともとおかしいんだよね
這座小島 本來就很奇怪呢
あたしはシンジと一緒にいられれば　どうでもよかったんだけど
我只要和真司在一起的話 其他都無所謂
こうやってナナちゃんが襲ってきたわけじゃない
但是娜娜同學像這樣過來襲擊我們了
今からナナちゃんのやろうとしてたことをクラスの前で説明してもらうから
接下來我要在班裡同學的面前說出妳想做的事情
どうしたの？
怎麼了
なんかお葬式のときもキョウヤくんが騒いでて
記得恭也同學在葬禮上吵鬧的時候
ナナちゃんが必死に止めてたけど
妳也拼命地阻止他了吧
もしかして　ツネキチくんも殺したの？
該不會 常吉同學也是妳殺的吧
中島くんとか渋沢くんもいなくなってるけど
中島同學和澀澤同學也不見了
それもひょっとして
難道那也是
はい　そうですよ
對的 沒錯喔
ただ　私は人殺しかもしれないが…
只不過 我有可能是殺人犯
死者をもてあそんだりはしない
但是我不會玩弄死者
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
ネクロマンサー PART2
死靈術士 Part 2